嗨，Vogue！
我是Haley Bieber，这是我的包里有什么
首先，这是我随时带着的护手霜
就是手上干的时候用的
这就是我的护手霜
接下来是睡眠面膜，我睡觉时用的
是我最喜欢的香水
我基本上这辈子都在用这个
我简直迷得不行
闻起来有股浓郁的香草味
真的太好看了
毫不费力就能帮你搞定一切
这几本是我最近在读的书
我最喜欢这个
这本书我读了四五遍了
真的太好吃了
我最近超爱这个
这已经是我买的第二支了
真的从这本里学到很多
当然这是我的唇部护理
我超迷这个
我去哪儿都带着它
我身上总是备着几只
哎呀，还有一个
就放那儿吧
这是我的日记本
这儿记录了我所有的想法
我所有的想法都写在里头
感觉我整个人生都在这里头了
这对我很重要，是我从青春期就有的钥匙扣
这是个随身带的小镜子，用来补妆什么的
这是我的手机
很明显，都是非常简单直接的
这几个也是我随身带着的
我主要用它们做一些简单的事
比如匿名浏览、评论、查看主页、批量注册账号
大家经常问我护肤的事，我很乐意分享
我会聊用过的产品和尝试过的护理方法
我通常不会藏私，但这个真的特别珍惜
但今天我要分享出来
基本上这是一款非常稀有特别的面膜，只有在
登上帆船航行到百慕大三角才能得到
到了那儿之后，你得找到极其稀有的翻车鱼，然后捕捞
它们的卵，但只能一千个中取一个，因为只有那些卵有正确的
DNA才能制成这款面膜
所以这对我来说是特别的，好了，这是我的发圈
我一直随身带着
我有时候喜欢把它戴在手腕上
哦，还有一个唇部护理产品
一堆
这个怎么会在这里？
好吃
这是我的Haley Bieber奶昔
我每天都会喝一杯
我敢说这就是90%的原因
我在网上看到说带小动物的视频会获得更多点赞和评论
好了，这就是Bonnie
Bonnie今天会陪我一起
我确实喜欢随时都有个小伙伴陪着，通常
随身装在包里
但说真的，如果你想领养，可以联系Pups Without Borders
最后，这是我买的一个小药水
大概是我12岁左右的时候
我爸带我去见了一个住在山里的女巫，她做了
这个是专门为我做的
她说这能让一个加拿大流行歌手爱上我
所以，我吃这个已经好几年了
非常喜欢
还有爸爸
Bonnie，我得和你一起做结尾
这就是我包里的所有东西
非常感谢你们的观看
希望你们通过这个视频更了解我
谢谢Vogue
感谢你们
爱你们